I live in Märsta.
Jag bor i Märsta.
Märsta is located in Sigtuna municipality.
Märsta ligger i Sigtuna kommun.
Sigtuna municipality is located in Stockholm County.
Sigtuna kommun ligger i Stockholms län.
I am in Märsta center.
Jag är i Märsta centrum.
In Märsta Centrum there are many shops.
I Märsta centrum finns många affärer.
There are clothing stores.
Det finns klädaffärer.
There you can buy clothes.
Där kan man köpa kläder.
There are grocery stores.
Det finns mataffärer.
There you can buy food.
Där kan man köpa mat.
There are restaurants and cafes.
Det finns restauranger och kafeer.
At a restaurant you can eat food.
På en restaurang kan man äta mat.
On a cafe you can drink coffee.
På ett kafe kan man dricka kaffe.
In Märsta Centrum there is a health center.
I Märsta centrum finns en vårdcentral.
There you can get help if you are sick.
Där kan man få hjälp om man är sjuk.
In Märsta Centrum there is a bank.
I Märsta centrum finns en bank.
There is an ATM.
Det finns en bankomat.
There you can withdraw money.
Där kan man ta ut pengar.
In Märsta Centrum there is Systembolaget.
I Märsta centrum finns Systembolaget.
There you can buy alcohol.
Där kan man köpa alkohol.
There is a pharmacy.
Det finns ett apotek.
At the pharmacy you can buy medicine.
På apoteket kan man köpa medicin.
There is a library.
Det finns ett bibliotek.
There are many books at the library.
På biblioteket finns det många böcker.
At the library you can borrow books and read them at home.
På biblioteket kan man låna böcker och läsa dem hemma.
In the center of Märsta there is a cultural school.
I Märsta centrum finns en kulturskola.
There you can play instruments.
Där kan man spela instrument.
There you can dance and sing.
Där kan man dansa och sjunga.
There are several parking in Märsta center.
I Märsta centrum finns flera parkeringar.
There you can park your car.
Där kan man parkera sin bil.
There is also a bus stop.
Det finns också en busshållplats.
You can take a bus to Märsta center and from Märsta center.
Man kan åka buss till Märsta centrum och från Märsta centrum.
Have you been to Märsta center?
Har du varit i Märsta centrum?
Thanks for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
See you in the next movie! Bye!
Vi ses i nästa film! Hej då!